---
title: "이번 1주일 간 했던 일들 정리..."
tags: [aiml]
layout: post
author: "Keith"
published: false
---

멘탈이 약해질지도 모르니 그동안에 어떤 생각을 하고 어떤 계획을 세웠는지 꾸준히 기록해야 그걸로 힘을 삼아 앞으로 나아갈 수 있다.

토(22): 생활의 군더더기 잘라내기 시작. 
일(23): ChatGPT 구독. 생활을 바로 잡기 위한 조언을 구하기 시작함. 글쓰기 시작함
월(24): talking with my boss.
화(25): Jim Rogers. mentoring. talking with my guys. 글쓰기. 멘탈 잡기
수(26): 글쓰기. 멘탈 잡기
목(27): 글쓰기. 멘탈 잡기
금(28): 회사 휴일. 글쓰기. 멘탈 잡기
토(29): 회사 휴일. GPU 구입하기.

와 정말 많은 것을 했구나 했는데, 실제로 한 게 하나도 없는 것처럼 보인다. 책도 많이 읽고 고민도 많이 한 것 같은데, 아직 attension is all you need도 하나 못 끝냈다.

목표를 너무 급하게 잡지말고 이 논문은 다음주까지 실험해보고 뭔가 판가름을 내야될 것 같다. 주말엔 GPU로 간단한 것들을 실험해보기로 하자.

일(30): 회사 휴일. Development plan revision
월(31): 회사 휴일. 
화(1):
수(2):
목(3): Jim Rogers
금(4):

정말로 신기한 노릇이다. 이번 주 내내 뭔가 감정이 끝없이 올라왔나본데 그걸 별 일 아닌 걸로 생각했던 모양인데 상태가 좀 심각했나보다. 그것들 지금 다시 읽어보니 뭐랄까 지금은 받아들이기 뭐할 정도로 감정이 침잠되어있어서 모두 삭제했다. 이런 일이 매년 한 두 번씩 일어난다는 게 별로 좋은 게 아닌데 그렇게 살고 있다.

조심해야지.